Repository: Michitaro-Naito/GameServer
Catalog: MyResources/_.*.resx
Languages: ja_jp

# ABIsExecuted
source: [{0} {1}] has been executed in result of citizen actions.
ja_jp: 民衆裁判の結果、[{0}{1}]さんが処刑されました。

# AHasBeenKilledByWerewolves
source: {0} has been killed by werewolves mercilessly.
ja_jp: {0}が無残な姿で発見されました。

# AIsGuardingB
source: {0} is guarding {1} ...
ja_jp: {0}は{1}を護衛します...

# AttackingAB
source: Attacking [{0} {1}] ...
ja_jp: [{0} {1}]さんを襲撃します...

source: Attack of Werewolves
ja_jp: 人狼の襲撃

source: Citizen Actions
ja_jp: 民衆裁判

# DayADawns
source: Day {0} dawns.
ja_jp: {0}日目になりました。

# FactionAWon
source: {0} won.
ja_jp: {0}が勝利しました。

# GameHasEnded
source: The game has ended.
ja_jp: ゲームが終了しました。

# ItHasBeenProvedThatKilledAIsB
source: The dead told that {0} was {1}.
ja_jp: 死者との対話により、{0}さんは{1}だったと分かりました。

# NobodyExecutedBecauseOfInsufficientNumberOfVotes
source: Nobody executed because of the insufficient number of votes.
ja_jp: 得票数が足りなかったため、誰も処刑されませんでした。

source: Nobody killed because of hunter's activity.
ja_jp: 狩人の活躍により犠牲者はありませんでした。

source: (Random)
ja_jp: (ランダム)

# String1
source: Hello!
ja_jp: こんにちは！

# AIsTrueFriendOfCitizens
source: Your clear mind tells that {0} is a true friend of citizens.
ja_jp: 初日の冴えわたる占いにより、{0}は間違いなく村人の味方であると判明しました。

# ASenseThatBIsC
source: {0} senses that {1} is {2} in result of a fortune-telling.
ja_jp: 占いの結果、{0}は{1}が{2}であると感じ取りました。

# FirstVictimFound
source: The first victim has been found at the crack of dawn. The message of his last moment tells us that inhabitants are the following:
ja_jp: 恐ろしい最初の夜が明け、第一の犠牲者が無残な姿で発見されました。彼の残した手がかりからこの村の構成が次のようになっていることが分かりました。

source: Not enough actors to vote.
ja_jp: 参加者が足りないため投票が成立しませんでした。

source: There is no werewolf.
ja_jp: 人狼がいません。
